Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/vendors.*.po
Languages: ja

source: Vendor:
ja: ベンダ名:

source: URL for Debian Page:
ja: Debian に関するページの URL:

source: Allows Contribution to Debian:
ja: Debian への寄付が可能か:

source: Country:
ja: 国:

source: Ship International:
ja: 海外発送:

source: email:
ja: 電子メール:

source: CD Type:
ja: CD の収録内容:

source: DVD Type:
ja: DVD の収録内容:

source: Architectures:
ja: アーキテクチャ:

source: Vendor
ja: ベンダ名

source: Allows Contributions
ja: 寄付が可能か

source: Architectures
ja: アーキテクチャ

source: Ship International
ja: 海外発送

source: Contact
ja: 連絡先

source: Vendor Home
ja: ベンダのホームページ

source: page
ja: ページ

source: email
ja: 電子メール

source: within Europe
ja: ヨーロッパ限定

source: To some areas
ja: 地域限定

source: source
ja: ソース

source: and
ja: および
